{"model": "openai/gpt-5.6-sol", "answer": "Sý, **Þ un miglioramento concreto**, soprattutto se `astral.py` supera o si avvicina alle ~1500 righe.\n\n**Pro**\n- Riduce dimensione e complessitÓ del file principale.\n- Separa responsabilitÓ diverse: patching e testing.\n- Facilita manutenzione, test isolati e correzione dei bug.\n- Riduce il rischio di regressioni durante modifiche future.\n- Rende pi¨ semplice aggiungere nuove modalitÓ o validazioni.\n\n**Contro**\n- Introduce import e dipendenze tra moduli.\n- Richiede attenzione a path, gestione errori e registrazione dei tool.\n- Una separazione eccessiva pu‗ frammentare inutilmente il progetto.\n- Stato globale o utility condivise potrebbero richiedere un piccolo refactoring.\n\n**Verdetto**\n\nProcederei, estraendo moduli coesi come `tools_patch.py` e `tools_test.py`, mantenendo in `astral.py` solo orchestrazione e interfaccia dei tool. ╚ una modularizzazione utile, non cosmetica, purchÚ si preservino firme pubbliche e comportamento esistente e si evitino dipendenze circolari."}
